При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Основныые интрументы - неверно написаны слова. Правильно: "Основные инструменты"
3. Тетирование - написано с ошибкой. Правильно: "Тестирование"
4. Windos - написано с ошибкой. Правильно: "Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибки в командах, DIR – Изменить каталог, CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге. 
Правильно: DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, CD – Изменить каталог.
DATE – Выводит или устанавливает системное время, TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
Правильно: DATE – Выводит или устанавливает текущую дату, TIME – Выводит или устанавливает системное время.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Неправильно "202 4", правильно "2024".
3. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу. Исправлено.

Файл mac.html.
1. Ошибки в командах mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Правильно: mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Ошибки в описании команды mv: неправильно написано слово расфшифровывается, отсутствует пробел как"Move", упоминание про переименование и удаление файла, после слова файл вместо точки слэш.
Правильно: расшифровывается как "Move", С помощью нее можно переместить файл.  

Файл git.html
1. Ошибки в описании команды mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Правильно: mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл.
2. Кнопка Вернуться на главную. 
Опечатка "Вернуся" - правильно "Вернуться"
Несоответствие кнопки "Вернуться на главную", кнопка ведёт не туда. Исправлено.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Неправильно "202 4", правильно "2024".
